> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/troubleshooting/other-qanda
# Другой вопрос

Выберите тему обращения:

Если в списке счетчиков Метрики вы видите незнакомый счетчик, это может быть:

- Счетчик другого пользователя, к которому вам выдали доступ. На странице **Настройки** (вкладка **Доступы**) посмотрите, кто является владельцем счетчика и у кого есть права на редактирование счетчика. Возможно, кто-то знакомый выдал вам права на этот счетчик.
- Автоматический счетчик Метрики установленный на сервисах Яндекса.

Если ваш вопрос касается Яндекс Метрики, но вы не нашли ответ на него, заполните форму ниже. Чтобы получить   полный ответ, опишите возникшую проблему максимально подробно.

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

Чтобы оставить отзыв после полученной консультации, воспользуйтесь [специальной формой](ru/troubleshooting/consult).

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

### Была ли статья полезна?
